وەرگێڕان و ژێرنووس
سەرکۆ ئەکرەم
سێبەر تیڤی
پیاوەکە، تکایە! دەکرێت کەمێک ئارام ببیتەوە؟
نەیدەزانی ئۆتۆمبێلەکەیم بردووە.
بێگومان تووڕە دەبێت.
پێویست ناکات بەدوای باوکتدا بگەڕێیت.
سبەینێ دەتوانین بیبەینەوە.
کاتێک کلیلەکەمان لایە!
نەفرەت!
بۆ یەک چرکەش بیر لەوە مەکەرەوە
پەنجەرەکە بشکێنیت و ئۆتۆمبێلەکە بکەیتەوە.
لە پێشەوەم دوورکەوەرەوە.
سەیری چی دەکەیت نەفرەتی؟
واز لە سەیرکردنی خۆشەویستەکەم بهێنە ئەی کوێر!
کوڕە، تکایە!
دەتەوێت لێی بخوڕیت؟
هۆکارەکەشی ئەوەیە کە گێڕی دەستییە.
تەنها یەک کەس هەیە لێرە بتوانێت لێی بخوڕێت،
ئەویش منم.
وە من ئەو گەمژەیەم.
کەواتە بڕۆ ماڵەوە و بە بێدەنگی بمرە ئەی قەحپەزادی کوێر!
نەخێر، تکایە!
تکایە، نەخێر!
تکایە، تکایە...
نەخێر!
لان!
هێی، هیوادارم کاتم بەفیڕۆ نەدەیت.
دەیان کەس دانیشتوون و چاوەڕێی بینینی ئەم شوێنە دەکەن،
وە زۆربەیان پارەی کاش دەدەن.
پارەی کاشت پێیە؟
لەم نێوەندەدا، سویچی گڵۆپەکە لێرە شوێنێکە.
هێی، با بە خێرایی ئەم گرێبەستە واژۆ بکەین، چۆنە؟
سڵاو، من مارکم لە کۆمپانیای USA Actor Management.
سەبارەت بە تاقیکردنەوەی نواندنی فیلمی 'سەدپێی مرۆیی'
بۆ خاتوو ویلیامز و بەڕێز کیتامورا.
بیرم لێ دەکردنەوە بۆ تاقیکردنەوەکە.
لە ئێستادا ئەوان ناتوانن ئامادە بن بۆ تاقیکردنەوەکانی لەندەن.
چونکە خەریکی وێنەگرتنی فیلمێکن،
بەڵام سوپاس بۆ پەیوەندیکردنتان.
هیوادارم لە داهاتوودا بتوانین کارێک پێکەوە بکەین.
خواتان لەگەڵ.
واز لە گریان بهێنن.
بەوە تەنها کێری باوکت ڕەقتر دەکەیت.
ئای خوایە گیان.
جارێکی تر پیساییت کرد بە خۆتدا؟
بەرازی بچووک.
تەلەفۆنم بۆ دکتۆر سێبرینگ کردووە، چاوەڕێیە.
هەستە!
سڵاو، مارتن.
مارتن...
لەگەڵمان دابنیشە.
باشە..
مارتن، من ڤێنتۆلینەکەتم هێناوە.
مارتن، ئەمڕۆ لێرەم.
چونکە دایکت زۆر خەمی تۆیەتی.
باسی سەدپێیەک دەکات.
بە ١٢ کەسەوە.
ئەمە مانای چییە؟
باشە با بزانین.
سەدپێ دەکرێت هێمایەک بێت بۆ سێکس.
ئاژەڵێکی زۆر شەڕانگێزن.
هەروەها گازگرتنیشیان زۆر بە ئازارە.
دەکرێت ئەو دەستدرێژییە جەستەیی و سێکسییەی باوکت بە درێژایی ساڵان کردوویەتیە سەرت...
لەگەڵ ئازاری سەدپێیەکەدا...
یەکیان گرتبێت.
بیری مێردەکەم دەکەم.
کەچی ئەمڕۆ بەهۆی تۆوە لە زیندانە!
هەندێک جار ئەو کەسانەی تووشی زەبرێکی دەروونی قورس بوون...
وە قوربانیانی دەستدرێژی سێکسی...
ئەندامی زاوزێیان دەبڕنەوە.
ببوورە. ئێستا دەبێت بڕۆم.
هیچ هۆکارێک نییە بۆ نیگەرانی.
دڵنیام تەنها کاتی دەوێت.
هم؟
مارتن.
ئاهـ. کوڕە باشەکە.
خاتوو لۆماکس.
بڕیارم داوە هەردووکیان بکوژم.
ئەم گۆرانییە شێتم دەکات!
ئیتر بەرگەی ناگرم!
بەرگەی ناگرم!
پێی بڵێ چی ڕوویداوە.
وەک باوکت پیاو بە.
واز لە بێزارکردنم بهێنە نەفرەتی.
تا بمهەوێت گۆرانییەکەم بە دەنگی بەرز لێدەدەم، تێگەیشتی؟
بمانکوژە. لێتان دەپاڕێمەوە.
دەمت دابخە پیرەژن.
گۆرانییەکەم ئەوەندە بە دەنگی بەرز لێدەدەم کە...
خوێن لە گوێچکەت بێتە دەرەوە.
ئەگەر جارێکی تر لە سەقفەکە بدەیت،
دێمە خوارەوە و ملت دەشکێنم.
نەفرەت!
لێوەکانی B و C
وە قنگی A و B لە نیوەوە دەبڕدرێن.
پێست و شانە پیسەکان...
ناوچەی کۆم...
لکاندنی کۆم و دەمی A بە B وە B بە C،
بڕینی شانەی لینج و بەشە پێستییەکان.
خۆراک لە ڕێگەی A بۆ...
بۆ B...
و پاشان لە C یەوە دەردەچێت.
سەدپێیەکی مرۆیی...
زنجیرەی یەکەم.
ئەگەر بێمە ئەوێ های فایڤێکم پێ دەدەیت؟
وەرە، ئای بەڵێ!
یای!
زۆر جوانە!
بۆچی ئەم شتە نەفرەتییانە کار ناکەن؟
ئای ڤالێری!
ئەوە ئەو کوڕەی ناو یانەکەیە!
لەوێ...
کۆترێک ئامێرێکی دەستی بەکاردەهێنێت.
تۆ شێت بوویت.
نەخێر، بەڕاستی دەڵێم!
سڵاو، لێرە بەڕێوەبەرایەتی بەهرەی نواندنی داهێنەرانەیە
ئاریانا قسە دەکات.
سەبارەت بە تاقیکردنەوەی موشکیلەکانمان...
خاتوو ئاشلین یەنی کێیە؟
لە فیلمی 'سەدپێی مرۆیی'یەوە.
تازە قسەم لەگەڵ خاتوو یەنی کردووە،
وە زۆر زۆر حەزی لە کارەکەیە و...
بۆ فیلمە نوێیەکەی تارانتینۆ دێتە لەندەن.
تۆ ناتوانیت ئەمە بکەیت.
ئەوە تەنها فیلمێک بوو.
فیلمی سەدپێی مرۆیی تەنها فیلمێک بوو.
ئەو پێکەوە دەماندوورێتەوە.
دەموچاومان بە قنگی یەکترەوە دەبەستێتەوە.
هەڵیگرە!
واز لە گریان بهێنە.
بەوە تەنها کێری باوکت ڕەقتر دەکەیت.
ئەمە چییە؟
لە ڕووی پزیشکییەوە %100 دروستە؟
دەموچاو لە ناو قنگدا؟
یەک سیستەمی هەرس؟
ئایا ئەمە ئەو فیلمە قێزەونەیە کە باسی دەکەیت؟
ئەم شتە قێزەونە لە ماڵەکەم ببەرە دەرەوە!
نەفرەت!
ئەمە بگرە، ماجی.
قووتی بدە.
بیخۆ.
بیخۆ!
ئەوە وروژێنەر بوو.
وە دەزانیت چی؟
قنگت بۆنێکی سەرسوڕهێنەری هەیە.
چۆنیت دکتۆر؟
ئای، من پێم باشتر بوو ئەوەم لەگەڵ ئەو نەگبەطەدا بکردایە،
بەڵام... تەواو بوو.
من شوێنێک لە تایلەند دەناسم.
کە زۆر شارەزان لەو بابەتانەدا.
ئای بەڵێ ئەوەش باشە.
چەندی تێدەچێت بۆ ئەوەی لە قنگت بدەم ئازیزم؟
بۆ تۆ، ٥٠.
ئای خوایە!
تۆ کێیت ئەی گەمژە؟
چیت کرد؟
باشە. بە وردی سەیر بکە.
بە وردی سەیر بکە، بێتسی باینچود!
پێش ئەوەی لە ئۆتۆمبێلەکە دابەزم
قاچەکانت بکەرەوە!
نەخێر!
نەخێر تکایە. تکایە!
مارتن؟
مارتن، ئەوە منم، دکتۆر سێبرینگ.
کەواتە...
تۆ لێرە کار دەکەیت.
ئەوە ڕاست نییە مارتن.
چی دەکەیت؟
ئەوە هەڵەیە.
مارتن، دەتوانم یارمەتیت بدەم،
بەڵام دەبێت ئەو چەکەک دابنێیت.
بیر لەوە بکەرەوە باوکت چی دەڵێت ئەگەر...
مارتن، مارتن، نەخێر، مارتن!
تکایە.
هەرچییەکت بوێت دەیکەم.
تکایە!
بە کەس ناڵێم... بە هیچ کەسێک ناڵێم.
کەسێک یارمەتیم بدات!
سڵاو مارتن، ئاریانام بەڕێوەبەری خاتوو یەنی.
ویستم پشتڕاستی بکەمەوە کە خاتوو یەنی دواناکەوێت.
وە ئەمڕۆ کاتژمێر ٦ی بەیانی گەیشتە
فڕۆکەخانەی هیسڕۆ لە لەندەن.
هیوادارم شۆفێرەکەت ئامادەبێت بۆ پێشوازیکردنی.
هیوادارم تاقیکردنەوەکە بە باشی بەڕێوە بچێت.
باوەڕ ناکەم لێرەم.
هاتووم بۆ تاقیکردنەوەی فیلمەکەی کوێنتن تارانتینۆ.
بەڕێوەبەرەکانم زۆر بەمە دڵخۆشن.
پێم وایە دەبێت تەلەفۆنیان بۆ بکەم،
پێیان بڵێم کە لە ڕێگام و دەگەم.
فیلمی 'سەدپێی مرۆیی'ت بینیوە؟
بەڕاستی من زۆر سەرسامی فیلمەکە بووم.
تەنها لە ڕوانگەی پزیشکییەوە.
ئەگەر پزیشکێکی نەشتەرگەر بوویتایە،
بەڕاستی دەتوانرا ئەو نەشتەرگەرییە ئەنجام بدرێت.
ئەمە زۆر ترسناکە.
دانیشتن زۆر قورسە،
بۆیە لە گرێبەستەکەمدا ئەوەم زیاد کردووە کە
هەموو شەوێک لانیکەم کاتژمێرێک مەساجم بۆ بکرێت.
مەبەستم ئەوەیە بۆچی لە گرێبەستەکەمدا داوای نەکەم؟
ئای سەبارەت بە تیمی نواندنیش،
هەموو کەسێک دەبێت پێش وێنەگرتنی دیمەنەکانی سەدپێیەکە خۆی بشوات،
چونکە تۆ ڕێک لە نزیک قنگی کەسێکی تریتدایت،
وە بە دڵنیاییەوە ناتەوێت بۆنی ناخۆشیان لێ بێت.
وە، دەزانیت، بەهەر حاڵ.
من زۆر لە میکرۆب دەترسم.
ئای، ئەوە دەبێت ئۆتۆمبێلەکەی کوێنتن بێت.
چەترت پێیە؟
چونکە بارانەکە قژم تێکدەدات.
باشە.
تکایە، تکایە.
تکایە، مەمکوژە.
تکایە.
هەموو شتێک دەکەم.
سڵاو، دیسانەوە مارکم لە USA Actor Management.
پەیامی پێشووم پشتگوێ بخە.
خۆشبەختانە خاتوو ویلیامز و بەڕێز کیتامورا
ڕێککەوتن لەسەر کاتەکە،
بۆ تاقیکردنەوەکەی بەڕێز تارانتینۆ.
ئەوان زۆر پەرۆشن بۆ هاتن بۆ لەندەن.
هیوادارم هێشتا کات هەبێت.
من هیوادارم کە...
شتەکان زۆر باش دەردەکەون،
بۆیە تکایە پشتڕاستی بکەرەوە.
بە زووترین کات پەیوەندی بەم ژمارەیەوە بکە.
زۆر سوپاس.